# NhapMon_ATTT
-Đọc 11 bản mã từ file Ban_ma.txt vào 11 xâu ký tự.
-Các bản mã ở dạng Hex ta chuyển từ hệ 16 sang hệ 10 với quy tắc 2 ký tự trong xâu hệ 16 sẽ được chuyển về hệ 10. Rồi dùng các xâu ký tự khác để lưu các bản mã ở hệ 10. VD 1A->26 
-Xor các bản mã ở dạng hệ 10 lại với nhau ta sẽ đem lần lượt các bản mã đi xor với các bản mã khác. Ví dụ nếu đem bản mã 1 đi xor với các bản khác, ta được các bản mã mới với bản rõ 1 bây giờ sẽ được coi là key. Và sau khi coi bản rõ 1 là key và các bản mã khác coi bản rõ 1 là key thì ta đếm tần số xuất hiện của từng ký tự trong các bản mã vừa xor nếu các kỹ tự đó nằm trong thuộc trong khoảng 'a' < kt < 'z' hoặc 'A' < kt < 'Z' thì chúng ta tăng tần số lên 1 đơn vị. Cứ như vậy với các bản xor thì ta sẽ được tần số xuất hiện các ký tự trong các bản xor. Ta sẽ chỉ xét các vị trí mà tần số xuất hiện các ký tự alpha lớn hơn bằng 6. Thì tại các vị trí đó có xác xuất lớn là trong bản rõ hiện tại được coi là key là ký tự space. Vậy ta đem bản xor thứ 11 đang có đem các vị trí có tần số >=6 kia ra xor với space thì sẽ ra được khả năng xuất hiện của ký tự ở vị trí đó trong bản rõ 11. Cứ làm như vậy lần lượt với các bản mã, coi các bản rõ lần lượt làm key và đoán ra các ký tự trong bản 11. Và 1 điều chú ý là bảng tần số kia nó sẽ được cập nhật sau mỗi lần bản rõ được coi là key thay đổi. Tức là nếu tần số suất hiện tại vị trí thứ n của bản rõ được coi là key trước và tần số suất hiện tại vị trí n của bản rõ được coi là key sau. Nếu như tần số sau lớn hơn tần số trước thì ta mới tiến hành đem bản xor ký tự tại vị trí đó ở bản xor 11 đi xor với space để tìm cập nhật lại ký tự ở bản rõ 11.
-Và khi coi bản 11 là key thì chúng ta phải xử lý theo cách khác đó là chúng ta sẽ không đi xor các vị trí có tần số >= 6 với space nữa mà chúng ta sẽ đem chính các vị trí đấy trong bản rõ 11 là ký tự space luôn.
Cuối cùng khi thực hiện các bước trên hoàn thành chúng ta sẽ được 1 bản rõ 11 gần như hoàn thiện.
